[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[यह नाटक काल्पनिक है, और वास्तविक लोगों या घटनाओं से इसकी कोई समानता संयोग मात्र है।]
Yeong Ran,
येओंग रान,
marry me.
मुझसे विवाह करो।
If you marry me,
अगर तुम मुझसे शादी करोगी,
you'll become the lady of Gaseong Group.
आप गैसोंग समूह की महिला बन जाएंगी।
Do you know what they fear most?
क्या आप जानते हैं कि उन्हें सबसे ज्यादा डर किससे लगता है?
Death?
मौत?
No, it's money.
नहीं, यह पैसा है.
But...
लेकिन...
why marriage?
शादी क्यों?
If I die like this now,
अगर मैं अब ऐसे ही मर जाऊं,
they'll split my assets and the company, right?
वे मेरी संपत्ति और कंपनी को विभाजित कर देंगे, है ना?
But, what if a new heir with larger shares than theirs appears?
लेकिन, क्या होगा यदि उनके हिस्से से अधिक शेयरों वाला कोई नया उत्तराधिकारी सामने आ जाए?
A half-sibling like Ye Rim.
ये रिम जैसा एक सौतेला भाई।
But, it's too weak.
लेकिन, यह बहुत कमजोर है.
I need a decisive blow.
मुझे एक निर्णायक प्रहार की जरूरत है।
My legal wife.
मेरी कानूनी पत्नी.
That's not all, right?
इतना ही नहीं, है ना?
Right.
सही।
Ye Rim's death was 15 years ago, so there's no evidence.
ये रिम की मृत्यु 15 वर्ष पहले हुई थी, इसलिए इसका कोई सबूत नहीं है।
So, in front of them,
तो, उनके सामने,
I'll present a new heir with larger shares than Ye Rim.
मैं ये रिम से भी बड़े शेयरों के साथ एक नया उत्तराधिकारी पेश करूंगा ।
What will they do then?
तब वे क्या करेंगे?
They'll act exactly like they did 15 years ago.
वे ठीक वैसे ही कार्य करेंगे जैसे 15 वर्ष पहले करते थे।
This time, we'll set a trap and wait.
इस बार हम जाल बिछाएंगे और इंतजार करेंगे।
You'll be the bait,
तुम चारा बनोगे,
and we catch them for conspiracy
और हम उन्हें षड्यंत्र के लिए पकड़ते हैं
to murder and attempted murder.
हत्या और हत्या के प्रयास तक।
That's my plan.
यही मेरी योजना है.
Chairman.
अध्यक्ष.
The world has changed a lot in 15 years.
15 वर्षों में दुनिया बहुत बदल गई है।
But people never change.
लेकिन लोग कभी नहीं बदलते.
A man who should've died as a factory manager
एक आदमी जिसे फैक्ट्री मैनेजर के रूप में मर जाना चाहिए था
married my mother to climb higher.
मैंने ऊँचा उठने के लिए अपनी माँ से विवाह किया।
You should've died with her then.
तो तुम्हें उसके साथ मर जाना चाहिए था.
Why live and take what's ours?
जो हमारा है उसे लेकर क्यों जियें?
Thank you for everything till now.
अब तक की हर बात के लिए धन्यवाद।
[Mom]
[माँ]
Yeong Ran, it's Mom.
येओंग रैन, यह माँ है।
Hey, you got a job, right?
अरे, तुम्हें नौकरी मिल गई, है ना?
Then, can you lend me 10 million won?
तो क्या आप मुझे 10 मिलियन वॉन उधार दे सकते हैं?
Hello? Hello?
नमस्ते? नमस्ते?
Seriously, please!
गंभीरता से, कृपया!
I'll marry you.
मैं तुमसे शादी करूंगा.
[Episode 2]
[कड़ी 2]
♪ Don't try to break me ♪
♪ मुझे तोड़ने की कोशिश मत करो ♪
♪ Withering ♪
♪ मुरझाना ♪
Let's upload it.
चलिए इसे अपलोड करें.
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[#Happiness #FollowBack #SelfieGram #SportsCar #Hobby #Drive]
[Do you want to go play golf together?]
[क्या आप साथ में गोल्फ़ खेलना चाहेंगे?]
What kind of woman is this?
यह कैसी औरत है?
What?
क्या?
It's nothing. Please finish your work.
कुछ नहीं, कृपया अपना काम ख़त्म करो।
Are you having a meal?
क्या आप भोजन कर रहे हैं?
Good morning.
शुभ प्रभात।
Mr. Cheol Su.
श्री चेओल सु.
This.
यह।
- Thank you. - Right!
- धन्यवाद. - ठीक है!
- Mr. Cheol Su. - Huh?
- श्री चेओल सु. - हुह?
I actually took a photoshoot during the holiday and uploaded it.
मैंने वास्तव में छुट्टियों के दौरान एक फोटोशूट लिया और उसे अपलोड कर दिया।
Just wondering if you saw it.
बस सोच रहा था कि क्या आपने इसे देखा है।
You took a photoshoot?
आपने फोटोशूट लिया?
Yeah, check it out quickly.
हाँ, जल्दी से इसकी जाँच करो।
Wow, cool.
वाऊ मज़ेदार।
Is it bad?
क्या यह बुरा है?
No, it's pretty.
नहीं, यह सुन्दर है।
You look totally beautiful.
आप बिल्कुल सुन्दर लग रही हैं।
Yeah.
हाँ।
I'll wait outside. Take your time.
मैं बाहर इंतज़ार करूँगा। अपना समय लो।
Okay.
ठीक है।
I enjoyed the meal.
मैंने भोजन का आनंद लिया.
But you didn't hit 'like'.
लेकिन आपने 'लाइक' नहीं किया.
Oh, sorry. I'll like it now.
ओह, माफ़ करना। मुझे अब यह पसंद आएगा।
Wow, this is insane.
वाह, यह पागलपन है.
- Huh? - Why?
- क्यों हुह ?
The coffee is amazing.
कॉफी अद्भुत है.
Did you have a good holiday, Chairman?
क्या आपकी छुट्टियाँ अच्छी रहीं, अध्यक्ष जी?
Same routine is best.
एक ही दिनचर्या सर्वोत्तम है।
Chairman.
अध्यक्ष.
Sorry, I suddenly feel...
क्षमा करें, मुझे अचानक ऐसा महसूस हुआ...
Can't control your own body?
क्या आप अपने शरीर पर नियंत्रण नहीं रख सकते?
Will you take responsibility if today's schedule gets ruined?
अगर आज का कार्यक्रम बिगड़ जाए तो क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे ?
I apologize...
मैं क्षमाप्रार्थी हूं...
Yeong Ran, you drive.
येओंग रान, तुम गाड़ी चलाओ।
Yes, Chairman.
जी हां, अध्यक्ष जी।
Chairman, I'm sorry.
अध्यक्ष महोदय, मुझे खेद है।
Yeong Ran, I'm so sorry.
योंग रान, मुझे बहुत खेद है।
I'll drive carefully.
मैं सावधानी से गाड़ी चलाऊंगा.
You've arrived right on time, Chairman.
आप ठीक समय पर पहुंचे हैं, अध्यक्ष महोदय।
Now, shall we go in, both of you?
अब, क्या हम दोनों अन्दर चलें?
[Marriage Registration, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran]
[विवाह पंजीकरण, गा सुंग हो, किम येओंग रान]
Uh, excuse me...
उह, क्षमा करें...
I'm the witness here.
मैं यहां गवाह हूं.
I'm the chairman's lawyer.
मैं चेयरमैन का वकील हूं।
Um... Did you get consent from your...
उम्म... क्या आपको अपने... से सहमति मिल गई?
Why aren't you asking me?
तुम मुझसे क्यों नहीं पूछ रहे हो?
About parental consent?
माता-पिता की सहमति के बारे में?
It's not like they're 16-year-olds getting married.
ऐसा नहीं है कि वे 16 साल की उम्र में शादी कर रहे हैं।
Two fully mature adults marrying.
दो पूर्णतः परिपक्व वयस्क विवाह कर रहे हैं।
What's the issue?
मामला क्या है?
Process this quickly.
इस पर शीघ्र कार्रवाई करें।
Ah, yes.
आह हाँ।
Here's the contract the chairman asked me to prepare.
यह वह अनुबंध है जिसे अध्यक्ष ने मुझे तैयार करने को कहा था।
[Post-Marital Inheritance Conditional Contract]
[विवाहोत्तर उत्तराधिकार सशर्त अनुबंध]
This contract takes effect immediately upon the chairman's death.
यह अनुबंध अध्यक्ष की मृत्यु के तुरन्त बाद प्रभावी हो जाता है।
Three months after Chairman passes away,
चेयरमैन के निधन के तीन महीने बाद,
there will be a selection for Gaseong Group's new CEO.
गैसियोंग ग्रुप के नए सीईओ का चयन किया जाएगा ।
At that meeting, Ms. Kim Yeong Ran, you must cast your decisive vote
उस बैठक में, सुश्री किम येओंग रैन, आपको अपना निर्णायक वोट देना होगा
to ensure that the Ga siblings never set foot
यह सुनिश्चित करने के लिए कि गा भाई-बहन कभी भी पैर न रखें
in Gaseong Group again.
गैसयोंग समूह में पुनः शामिल हो गया।
Only once all these procedures are complete
केवल एक बार ये सभी प्रक्रियाएं पूरी हो जाने पर
will Chairman Ga Sung Ho's entire estate
अध्यक्ष गा सुंग हो की पूरी संपत्ति
be inherited by you, Ms. Kim Yeong Ran.
सुश्री किम येओंग रान, यह आपको विरासत में मिलेगा।
However, Chairman Ga's death must be carried out
हालाँकि, अध्यक्ष गा की मृत्यु अवश्य होनी चाहिए
personally by you, Ms. Kim Yeong Ran.
व्यक्तिगत रूप से आपके द्वारा, सुश्री किम येओंग रान।
[When Ga Sung Ho requests it, Kim Yeong Ran will personally carry out the euthanasia.]
[जब गा सुंग हो अनुरोध करेंगे, तो किम येओंग रान व्यक्तिगत रूप से इच्छामृत्यु को अंजाम देंगे।]
You mean I have to personally kill Chairman?
क्या आपका मतलब है कि मुझे चेयरमैन को व्यक्तिगत रूप से मारना होगा?
It's different from what was said earlier, right?
यह पहले कही गई बात से अलग है, है ना?
How can we trust you, Ms. Kim Yeong Ran?
हम आप पर कैसे भरोसा कर सकते हैं, सुश्री किम येओंग रान?
Every choice comes with its price.
हर विकल्प की अपनी कीमत होती है।
Do you want to spend your life wallowing in debt?
क्या आप अपना जीवन कर्ज में डूबे रहना चाहते हैं?
It's not too late to back out now.
अब पीछे हटने में बहुत देर नहीं हुई है।
Shall we pretend this never happened?
क्या हम यह मान लें कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं?
The euthanasia process will be fully recorded.
इच्छामृत्यु प्रक्रिया पूरी तरह से रिकॉर्ड की जाएगी।
If Ms. Kim Yeong Ran fails to fulfill the contract terms,
यदि सुश्री किम येओंग रान अनुबंध की शर्तों को पूरा करने में विफल रहती हैं,
I will personally submit the recording to the police.
मैं व्यक्तिगत रूप से पुलिस को रिकॉर्डिंग सौंपूंगा ।
In other words,
दूसरे शब्दों में,
Ms. Kim Yeong Ran, you would simultaneously become Chairman's murderer,
सुश्री किम येओंग रान, आप एक साथ चेयरमैन की हत्यारी बन जाएंगी,
and the inheritance would be completely void.
और उत्तराधिकार पूरी तरह से शून्य हो जाएगा।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
[Party A: Ga Sung Ho, Party B: Kim Yeong Ran]
[पार्टी ए: गा सुंग हो, पार्टी बी: ​​किम येओंग रान]
Understood.
समझा।
As the attorney, I hereby notarize this entire process.
वकील के रूप में, मैं इस पूरी प्रक्रिया को नोटरीकृत करता हूँ।
Now, let's get your photo taken.
अब, चलो तुम्हारी फोटो लेते हैं।
Chairman.
अध्यक्ष.
[Marriage registered at Yeongsan District Office]
[येओंगसान जिला कार्यालय में विवाह पंजीकृत]
The groom should hold the bride's hand properly.
दूल्हे को दुल्हन का हाथ ठीक से पकड़ना चाहिए।
Like this.
इस कदर।
Much more natural.
बहुत अधिक प्राकृतिक.
Now, I'll really take the shot.
अब, मैं सचमुच शॉट लूंगा।
Kimchi ramyeon?
किम्ची रामयोन?
You two really suit each other.
आप दोनों वास्तव में एक दूसरे के अनुकूल हैं।
Chairman, why weren't you born 40 years later?
अध्यक्ष महोदय, आपका जन्म 40 साल बाद क्यों नहीं हुआ?
Attorney Lee.
वकील ली.
Attorney Lee?
वकील ली?
Why, Ms. Kim Yeong Ran?
क्यों, सुश्री किम येओंग रान?
Yes, Madam?
जी हाँ, महोदया?
We have a factory inspection at Pyeongtan this afternoon.
आज दोपहर को प्योंगटन में हमारा कारखाना निरीक्षण है ।
We should leave now to arrive on time.
समय पर पहुंचने के लिए हमें अभी निकलना चाहिए।
Let's go.
चल दर।
[Gaseong Ramyeon, Comforting Fermented Wheat Noodles]
[गैसियोंग रामयोन, आरामदायक किण्वित गेहूं नूडल्स]
Yum, it suits my taste,
यम, यह मेरे स्वाद के अनुरूप है,
but will it appeal overseas?
लेकिन क्या यह विदेशों में भी लोकप्रिय होगा?
Yes, keeping the overseas market in mind,
हां, विदेशी बाजार को ध्यान में रखते हुए,
the spiciness can be adjusted to level 2.
तीखापन स्तर 2 तक समायोजित किया जा सकता है।
- There's a pleasant nutty aftertaste. - Yes.
- हाँ, बाद में एक सुखद अखरोट जैसा स्वाद आता है।
I found where your mother is.
मुझे पता चला कि तुम्हारी माँ कहाँ है।
Money is really great, isn't it?
पैसा सचमुच महान है, है न?
Oh absolutely, Madam.
हाँ, बिल्कुल, महोदया।
My mother even named me
मेरी माँ ने मेरा नाम भी रखा
after money-related characters.
पैसे से संबंधित पात्रों के बाद।
What should I do about your mother?
मुझे तुम्हारी माँ के बारे में क्या करना चाहिए?
Attorney Lee,
वकील ली,
do I need to think about that too?
क्या मुझे इसके बारे में भी सोचने की ज़रूरत है?
You're adapting remarkably fast, Madam.
आप बहुत तेजी से अनुकूलन कर रही हैं, महोदया।
Chairman, here's your steak.
अध्यक्ष महोदय, यह आपका स्टेक है।
I cooked it medium-well.
मैंने इसे मध्यम-अच्छी तरह पकाया।
Chairman, you've barely been eating lately.
अध्यक्ष महोदय, आप इन दिनों मुश्किल से ही कुछ खा पा रहे हैं।
Are you feeling unwell?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
Would you like me to feel even more uncomfortable?
क्या आप चाहते हैं कि मैं और भी असहज महसूस करूं?
Chairman, what are you saying...
अध्यक्ष महोदय, आप क्या कह रहे हैं...
I didn't mean that.
मेरा यह मतलब नहीं था.
If you don't want steak, how about some seafood?
यदि आप स्टेक नहीं चाहते तो समुद्री भोजन क्यों न लें?
The chairman's been particularly gloomy recently.
हाल ही में चेयरमैन विशेष रूप से उदास रहे हैं।
Aren't you on a diet?
क्या आप डाइट पर नहीं हैं?
I've already taken my photoshoot.
मैंने अपना फोटोशूट पहले ही करा लिया है।
And Yang Cheol Su keeps liking some half-naked woman's SNS posts.
और यांग चेओल सु कुछ अर्धनग्न महिलाओं की एसएनएस पोस्ट को लाइक करता रहता है।
Mr. Yang Cheol Su doesn't like half-naked women.
श्री यांग चेओल सु को अर्धनग्न महिलाएं पसंद नहीं हैं।
What do you mean by that?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
Mr. Yang Cheol Su likes rich women.
श्री यांग चेओल सु को अमीर महिलाएं पसंद हैं।
What do you mean, friend?
क्या मतलब है दोस्त?
Women with, like, around 100 million won?
क्या महिलाओं के पास लगभग 100 मिलियन वॉन हैं?
Well, he might like a woman like that.
खैर, हो सकता है उसे ऐसी ही कोई औरत पसंद हो।
- Cheol Su. - Yeah, why?
- चेओल सु. - हाँ, क्यों?
Did I mention?
क्या मैंने बताया?
Mention what?
क्या उल्लेख करें?
This winter, I'll cash out my savings.
इस सर्दी में मैं अपनी बचत निकाल लूंगा।
About 100 million won.
लगभग 100 मिलियन वॉन.
Oh.
ओह।
Why are you telling me that?
आप मुझे ऐसा क्यों बता रहे हैं?
Just...
अभी-अभी...
Thinking of having ramyeon for dinner?
क्या आप रात्रि भोजन में रामयोन खाने की सोच रहे हैं?
- Yeah. - Ugh.
- हाँ. - उफ़.
I do love ramyeon too, you know?
मुझे भी रामियॉन बहुत पसंद है, तुम्हें पता है?
Want to share some?
कुछ साझा करना चाहते हैं?
Great idea.
महान विचार।
By the way, when did you save all that?
वैसे, आपने यह सब कब बचाया?
Just little by little.
बस थोड़ा-थोड़ा करके।
[Muchang County] You'll stay here for three months.
[मुचांग काउंटी] आप यहां तीन महीने तक रहेंगे।
Muchang?
मुचांग?
Yes. No train station, four hours by car.
हाँ। रेलवे स्टेशन नहीं, कार से चार घंटे।
It's a very peaceful place.
यह बहुत शांतिपूर्ण जगह है.
It's the kind of town where you even know how many spoons the neighbor has.
यह ऐसा शहर है जहां आपको यह भी पता होता है कि पड़ोसी के पास कितने चम्मच हैं।
Is there really a need to go all the way to Muchang?
क्या सचमुच मुचांग तक जाने की जरूरत है ?
You risked your life for money too. Do you think others are any different?
आपने भी पैसों के लिए अपनी जान जोखिम में डाली। क्या आपको लगता है कि दूसरे लोग भी इससे अलग हैं?
If the siblings
यदि भाई-बहन
find out you're the heir,
पता लगाओ कि तुम उत्तराधिकारी हो,
they'll come after you just like 15 years ago.
वे 15 साल पहले की तरह ही आपके पीछे आएंगे।
It's a good place to hide from those chasing you.
यह आपका पीछा करने वालों से छिपने के लिए एक अच्छी जगह है।
And if they send a hitman,
और अगर वे एक हिटमैन भेजते हैं,
it's perfect for setting a trap.
यह जाल बिछाने के लिए एकदम सही है।
What are they doing inside?
वे अंदर क्या कर रहे हैं?
What is this?
यह क्या है?
It's a resume.
यह एक बायोडाटा है।
[Resume]
[फिर शुरू करना]
Bu Se Mi.
बु से मि.
Iseon Women's University, Early Childhood Education majored.
आइसियन महिला विश्वविद्यालय, प्रारंभिक बाल्यावस्था शिक्षा में विशेषज्ञता।
I chose the least suspicious and harmless cover as a kindergarten teacher.
मैंने किंडरगार्टन शिक्षक के रूप में सबसे कम संदिग्ध और हानिरहित कवर चुना ।
Coincidentally, my sister runs a kindergarten in Muchang.
संयोगवश, मेरी बहन मुचांग में एक किंडरगार्टन चलाती है।
Since she's so kind-hearted...
चूँकि वह बहुत दयालु है...
She won't die easily.
वह आसानी से नहीं मरेगी.
Oh my goodness.
हे भगवान!
Butler Choi.
बटलर चोई.
Chairman.
अध्यक्ष.
I was just cleaning the door.
मैं तो बस दरवाज़ा साफ़ कर रहा था.
I'll pay more than Seon Yeong,
मैं सेओन येओंग से अधिक भुगतान करूंगा,
so could you stop fussing over the food now?
तो क्या अब आप भोजन को लेकर झंझट करना बंद कर सकते हैं?
Well...
कुंआ...
How much more will you give me?
आप मुझे और कितना देंगे?
Spend as much as you want.
जितना चाहो उतना खर्च करो।
Thank you, Chairman.
धन्यवाद, अध्यक्ष जी।
See?
देखना?
In this place, money can buy anything.
इस जगह पर पैसे से कुछ भी खरीदा जा सकता है।
Yesterday's ally becomes today's enemy
कल का मित्र आज शत्रु बन गया
and Seoul, especially this house, is the most dangerous.
और सियोल, विशेषकर यह घर, सबसे खतरनाक है।
I'll go to Muchang.
मैं मुचांग जाऊंगा.
Don't you dare die before the shareholders' meeting in three months, Madam.
महोदया, तीन महीने में होने वाली शेयरधारकों की बैठक से पहले मरने की हिम्मत मत करना ।
This batch of strawberries is the sweetest. Enjoy!
स्ट्रॉबेरी का यह बैच बहुत मीठा है। आनंद लें!
I'll see you in two weeks.
मैं आपसे दो सप्ताह में मिलूंगा।
I was wondering when you'd come.
मैं सोच रहा था कि तुम कब आओगे?
There's one thing I'm curious about.
एक बात है जिसके बारे में मैं उत्सुक हूं।
Why do these Muchang strawberries taste so exceptionally good?
इन मुचांग स्ट्रॉबेरी का स्वाद इतना असाधारण रूप से अच्छा क्यों होता है ?
Oh, well...
ओह अच्छा...
Speak comfortably.
आराम से बोलो.
Ah, yes.
आह हाँ।
For the strawberries to grow well,
स्ट्रॉबेरी को अच्छी तरह से विकसित करने के लिए,
the weather can't be too hot or too cold all year round.
मौसम पूरे वर्ष बहुत गर्म या बहुत ठंडा नहीं हो सकता।
The soil is rich, and there's plenty of water.
यहाँ की मिट्टी उपजाऊ है और पानी भी प्रचुर मात्रा में है।
Muchang is just the perfect place for that.
मुचांग इसके लिए बिल्कुल उपयुक्त स्थान है।
What a wonderful place.
क्या अद्भुत जगह है.
How long does it take to get here from Muchang?
मुचांग से यहां पहुंचने में कितना समय लगता है?
About four hours by car.
कार से लगभग चार घंटे।
Excuse me, Chairman.
क्षमा करें, अध्यक्ष महोदय!
May I ask just one thing?
क्या मैं सिर्फ एक बात पूछ सकता हूं?
Yes.
हाँ।
How do you like our strawberries?
आपको हमारी स्ट्रॉबेरी कैसी लगी?
I'm not a charity worker.
मैं कोई दान-कार्यकर्ता नहीं हूं।
I ate them because they're good. That's all.
मैंने उन्हें इसलिए खाया क्योंकि वे अच्छे थे। बस इतना ही।
Oh, why's Chairman out in the garden?
ओह, चेयरमैन साहब बगीचे में क्यों हैं?
Madam, you know that there are main characters in novels, right?
महोदया, आप तो जानती हैं कि उपन्यासों में मुख्य पात्र होते हैं, है न?
He's just... one of the others.
वह तो बस... दूसरों में से एक है।
Not a lead, not even a supporting role.
न मुख्य भूमिका, न सहायक भूमिका।
Not curious.
उत्सुक नहीं.
Oh, you really aren't curious, huh?
ओह, तुम सचमुच उत्सुक नहीं हो, है ना?
- See you again. - Yes.
- फिर मिलेंगे. - हाँ.
These strawberries are delicious. Have some.
ये स्ट्रॉबेरीज़ बहुत स्वादिष्ट हैं। कुछ खाओ।
Yes, Chairman.
जी हां, अध्यक्ष जी।
Hello?
नमस्ते?
Chairman!
अध्यक्ष जी!
Chairman.
अध्यक्ष.
Chairman, are you okay?
अध्यक्ष महोदय, क्या आप ठीक हैं?
Be quiet.
चुप रहें।
Chairman.
अध्यक्ष.
Chairman, if we use morphine, we won't be able to hide it anymore.
अध्यक्ष महोदय, यदि हम मॉर्फिन का उपयोग करेंगे तो हम इसे और नहीं छिपा सकेंगे।
Dr... Dr. Kim.
डॉ.... डॉ. किम.
Chairman.
अध्यक्ष.
You should prepare yourself mentally.
आपको मानसिक रूप से खुद को तैयार करना चाहिए।
Your condition has worsened.
आपकी हालत ख़राब हो गई है.
You likely won't last more than three months now.
अब आप संभवतः तीन महीने से अधिक नहीं टिक पाएंगे।
You'll need morphine more frequently now.
अब आपको मॉर्फिन की अधिक आवश्यकता होगी।
She's pretty?
वह सुन्दर है?
Not me.
मुझे नहीं।
Having an affair with your hospital nurse? How predictable.
अपने अस्पताल की नर्स के साथ अफेयर ? कितना स्वाभाविक है!
Even your mother, if you think about it, remarried her company's factory manager.
यदि आप सोचें तो आपकी मां ने भी अपनी कंपनी के फैक्ट्री मैनेजर से दोबारा शादी की थी।
How dare you compare yourself to my mom?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपनी तुलना मेरी माँ से करने की?
Go on, say it.
बोलो, बोलो.
Yes, Professor.
हाँ, प्रोफेसर.
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
वे चतुराई से इसे चार्ट पर छिपा रहे थे , लेकिन यह मॉर्फिन था।
Since morphine is a controlled drug,
चूँकि मॉर्फिन एक नियंत्रित दवा है,
it's legally restricted to terminal cancer patients.
कानूनी तौर पर यह केवल कैंसर के गंभीर रोगियों तक ही सीमित है।
They can't hide it anymore.
वे इसे अब और नहीं छिपा सकते।
Terminal cancer?
अंतिम स्तर का कैंसर?
How much time does my father have left?
मेरे पिता के पास कितना समय बचा है?
Usually, with morphine treatment,
आमतौर पर, मॉर्फिन उपचार के साथ,
it's no more than three months.
यह तीन महीने से अधिक नहीं है।
It means the pain is going to be unbearable.
इसका मतलब है कि दर्द असहनीय होगा।
He hid all this to keep his children from worrying.
उसने अपने बच्चों को चिंता से बचाने के लिए यह सब बात छिपाई ।
Thank you, Ms. Kim.
धन्यवाद, सुश्री किम।
I'll transfer your payment to your account.
मैं आपका भुगतान आपके खाते में स्थानांतरित कर दूंगा।
About the medical article you wrote last time.
पिछली बार आपके द्वारा लिखे गए चिकित्सा लेख के बारे में।
'Miracles can happen even for terminal cancer patients.'
' कैंसर के अंतिम चरण के रोगियों के लिए भी चमत्कार हो सकते हैं ।'
Could I possibly get that renowned doctor's contact information?
क्या मुझे उस प्रसिद्ध डॉक्टर की संपर्क जानकारी मिल सकती है?
My father...
मेरे पिता...
has terminal cancer.
उसे लाइलाज कैंसर है।
Yes.
हाँ।
Please get me that contact quickly.
कृपया मुझे वह संपर्क शीघ्रता से उपलब्ध कराएं।
Thank you.
धन्यवाद।
Bravo!
वाह!
My sister really is a theater and film professor.
मेरी बहन वास्तव में एक थिएटर और फिल्म प्रोफेसर है।
Your acting.
आपका अभिनय.
Am I really becoming the chairman of Gaseong Group?
क्या मैं सचमुच गैसियोंग समूह का अध्यक्ष बन रहा हूँ?
Finally, we're reclaiming the inheritance left by Mom,
अंततः, हम माँ द्वारा छोड़ी गई विरासत को पुनः प्राप्त कर रहे हैं,
after 28 years.
28 साल बाद.
Yes!
हाँ!
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I need to go home.
मुझे घर जाने की जरूरत है।
Yeong Ran.
येओंग रान.
Let's carry out
आइए कार्यान्वित करें
my euthanasia tonight.
आज रात मेरी इच्छामृत्यु।
What?
क्या?
You saw it too.
आपने भी इसे देखा.
That pain...
वह पीड़ा...
I never want to experience that again.
मैं ऐसा अनुभव दोबारा कभी नहीं करना चाहता।
I've already asked Dr. Kim.
मैंने पहले ही डॉ. किम से पूछ लिया है।
You just need to bring it.
आपको बस इसे लाने की जरूरत है.
Only give this to Chairman when he's struggling.
यह बात चेयरमैन को तभी दें जब वह संघर्ष कर रहे हों।
Ah, come in.
आह, अंदर आओ.
Put that down for now.
इसे अभी के लिए नीचे रख दो।
Go check if Butler Choi has finished preparing the ramyeon.
जाकर देखो कि बटलर चोई ने रामयोन तैयार कर लिया है या नहीं।
I want ramyeon for my last meal.
मैं अपने अंतिम भोजन के लिए रामयोन चाहता हूँ।
It's my plan, so you have to be there for the very last part too.
यह मेरी योजना है, इसलिए आपको अंतिम भाग के लिए भी वहां रहना होगा ।
Keep an eye on Butler Choi and make sure she's not up to anything.
बटलर चोई पर नज़र रखें और सुनिश्चित करें कि वह कुछ करने की योजना नहीं बना रही है।
You're going to make me eat the soggy last ramyeon?
क्या तुम मुझे आखिरी गीला रामयोन खाने को मजबूर करोगे ?
Understood.
समझा।
I'll be right back.
मैं अभी वापस आऊँगा।
The Chairman is asking if the ramyeon's ready.
चेयरमैन पूछ रहे हैं कि क्या रामयोन तैयार है?
Huh?
हुह?
One minute left. Wait a moment longer.
एक मिनट बाकी है। एक मिनट और रुको।
The chairman insisted it be cooked exactly according to the recipe.
चेयरमैन ने इस बात पर जोर दिया कि इसे बिल्कुल रेसिपी के अनुसार पकाया जाए।
Alright.
ठीक है।
Ye Rim.
ये रिम.
We'll meet again soon.
हम जल्द ही फिर मिलेंगे.
Cooked for 5 minutes exactly according to the recipe. Perfect.
रेसिपी के अनुसार 5 मिनट तक पकाया । एकदम सही।
Chairman.
अध्यक्ष.
Chairman!
अध्यक्ष जी!
What's happening?
क्या हो रहा है?
Too many eyes watching.
बहुत सारी आँखें देख रही हैं।
What?
क्या?
- Attorney Lee... - What's the matter?
- वकील ली... - क्या बात है?
Attorney.
वकील.
Why did the chairman change the plan?
अध्यक्ष ने योजना क्यों बदली?
Hard to say.
कहना कठिन है.
It seems the Chairman truly believed you would succeed, Ms. Kim Yeong Ran.
ऐसा लगता है कि चेयरमैन को सचमुच विश्वास था कि आप सफल होंगी, सुश्री किम येओंग रान।
According to the police investigation,
पुलिस जांच के अनुसार,
Chairman Ga was confirmed to have taken his own life
चेयरमैन गा द्वारा आत्महत्या की पुष्टि की गई
after becoming despondent following a terminal diagnosis.
अंतिम निदान के बाद हताश हो जाने के बाद।
[Despair leads to extreme act at residence] The sudden news of his death...
[निराशा के कारण घर पर चरम कार्रवाई] उनकी मृत्यु की अचानक खबर...
Ugh, Father's going to
उफ़, पिताजी जा रहे हैं
leave us like that...
हमें ऐसे ही छोड़ दो...
Father?
पिता?
I rehearsed this.
मैंने इसका अभ्यास किया।
I'm technically the chief mourner.
तकनीकी रूप से मैं मुख्य शोककर्ता हूं।
Here you are.
और ये हो गया।
You're here.
आप यहाँ हैं.
The paternal mourning station is to your left.
पैतृक शोक स्थल आपके बायीं ओर है।
Thank you.
धन्यवाद।
The family must be enduring immense grief.
परिवार को भारी दुःख सहना पड़ रहा होगा।
I have no words.
मेरे पास कोई शब्द नहीं।
Attorney Lee, the shareholders' meeting is in three months, right?
अटॉर्नी ली, शेयरधारकों की बैठक तीन महीने में है, है ना?
This family adapts remarkably fast to circumstances.
यह परिवार परिस्थितियों के अनुसार बहुत तेजी से अनुकूलन कर लेता है।
What's done is done.
जो हो गया सो हो गया।
Yes, three months from now.
हाँ, अब से तीन महीने बाद।
At that meeting, you'll elect the chairman to lead the entire Gaseong Group.
उस बैठक में, आप पूरे गैसियोंग समूह का नेतृत्व करने के लिए अध्यक्ष का चुनाव करेंगे ।
For Seon Woo to become chairman, we need to resolve Chairman Ga Sung Ho's stock inheritance.
सेओन वू को चेयरमैन बनाने के लिए, हमें चेयरमैन गा सुंग हो के स्टॉक उत्तराधिकार का समाधान करना होगा।
That should happen before the general meeting, right?
यह तो आम बैठक से पहले हो जाना चाहिए, है न?
Well, but there's been one change in the will.
खैर, लेकिन वसीयत में एक बदलाव हुआ है।
What?
क्या?
Here they are.
वे यहाँ हैं।
Just give us one statement.
बस हमें एक बयान दीजिए.
How do you feel?
आपको कैसा लगता है?
We ask for a brief comment.
हम एक संक्षिप्त टिप्पणी चाहते हैं।
[Pray for the repose of Chairman Ga Sung Ho] Even until the very end, the deceased...
[अध्यक्ष गा सुंग हो की शांति के लिए प्रार्थना करें] यहां तक ​​कि अंत तक, मृतक...
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[हम हमेशा उनकी भव्य दृष्टि और गर्मजोशी भरे हृदय को संजोकर रखेंगे ]
What's that?
वह क्या है?
Sorry for the late introduction.
देर से परिचय देने के लिए क्षमा करें।
That lady over there, our Ms. Kim Yeong Ran.
वहाँ पर जो महिला है, वह हमारी सुश्री किम येओंग रान हैं।
Hey.
अरे।
Isn't that the bodyguard from back then?
क्या यह वही पुराना अंगरक्षक नहीं है?
No more 'hey', 'you', or 'that person'.
अब कोई 'अरे', 'आप', या 'वह व्यक्ति' नहीं।
Then what?
तब क्या?
One month ago, Ms. Kim Yeong Ran over there
एक महीने पहले, सुश्री किम येओंग रान वहाँ पर
filed marriage registration documents with Chairman Ga Sung Ho.
चेयरमैन गा सुंग हो के पास विवाह पंजीकरण दस्तावेज दाखिल किए ।
Oh my God.
अरे बाप रे।
My father...
मेरे पिता...
Unbelievable, huh?
अविश्वसनीय, है ना?
Wait, what's that on your finger?
रुको, तुम्हारी उंगली पर यह क्या है?
Isn't that Mom's ring?
क्या यह माँ की अंगूठी नहीं है?
Why are you wearing that ring?
तुम वह अंगूठी क्यों पहने हुए हो?
Take it off.
इसे ले जाएं।
Take off the ring. Can't you hear me?
अंगूठी उतारो। क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
This is a funeral home.
यह एक अंत्येष्टि गृह है।
- Let go! - Chairman is watching.
-छोड़ो! -अध्यक्ष देख रहे हैं।
What can a dead person see?
मृत व्यक्ति क्या देख सकता है?
Hey, take that ring off now! I said take it off!
अरे, अब ये अंगूठी उतारो! मैंने कहा था ना!
Do you know what kind of ring that is?
क्या आप जानते हैं कि वह किस प्रकार की अंगूठी है?
Ga Seon Woo!
सीन वू मत करो!
Attorney Lee.
वकील ली.
What did he just say earlier?
अभी-अभी उसने क्या कहा?
Marriage registration?
विवाह पंजीकरण?
With you?
तुम्हारे साथ?
Didn't you hear?
क्या तुमने नहीं सुना?
Attorney Lee said that.
अटॉर्नी ली ने कहा कि.
From now on, I'm not longer 'you,' 'that,' 'this,' or 'that'.
अब से मैं 'आप', 'वह', 'यह' या 'वह' नहीं रहूँगा।
Then, if you're not 'this' or 'that,'
फिर, यदि आप 'यह' या 'वह' नहीं हैं,
what are you?
आप क्या?
From now on, I'm your mother.
अब से मैं तुम्हारी माँ हूँ।
Excuse me, coming through.
क्षमा करें, आ रहा हूँ।
One moment, please. Sorry.
एक मिनट रुकिए, माफ़ कीजिए।
Ugh, Chairman Ga is so tacky.
उफ़, चेयरमैन गा बहुत घटिया है।
Even in death, he's messing with us, huh?
यहां तक ​​कि मृत्यु में भी वह हमारे साथ खिलवाड़ कर रहा है, है ना?
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[हम हमेशा उनकी भव्य दृष्टि और गर्मजोशी भरे हृदय को संजोकर रखेंगे ]
Oh my God, I'm going crazy here, seriously.
हे भगवान, मैं सचमुच पागल हो रहा हूँ।
Sis, are we really just going to sit still like this?
बहन, क्या हम सचमुच ऐसे ही चुपचाप बैठे रहेंगे?
We need to think of a way.
हमें कोई रास्ता सोचना होगा।
We can't let that bodyguard take everything from us.
हम उस अंगरक्षक को हमसे सब कुछ छीनने नहीं दे सकते ।
Let's figure out a plan.
आइये एक योजना बनाएं।
Sis, answer me already. This is seriously...
बहन, अभी जवाब दो। ये बहुत गंभीर है...
I'll never give her money like that.
मैं उसे कभी भी ऐसे पैसे नहीं दूँगा।
[We will forever cherish his grand vision and warm heart]
[हम हमेशा उनकी भव्य दृष्टि और गर्मजोशी भरे हृदय को संजोकर रखेंगे ]
Madam, you must have been through a lot.
महोदया, आपने बहुत कुछ सहा होगा।
Friend...
दोस्त...
Madam, are you okay?
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
They say couples grow alike.
वे कहते हैं कि जोड़े एक जैसे होते हैं।
You scared me!
आपने मुझे डरा दिया!
No.
नहीं।
You startled me, Madam.
आपने मुझे चौंका दिया, महोदया।
Madam, you were surprised, right?
महोदया, आप आश्चर्यचकित हो गईं, है ना?
Ask whatever you want to ask.
जो कुछ पूछना हो पूछो।
Friend.
दोस्त।
Did you really marry the chairman?
क्या तुमने सचमुच चेयरमैन से शादी कर ली?
Yes.
हाँ।
When did you two do that?
तुम दोनों ने ऐसा कब किया?
When everyone was asleep.
जब सब लोग सो रहे थे।
No way, at night?
रात में तो बिल्कुल नहीं?
Usually after 11 p.m., once the bell rings.
आमतौर पर रात 11 बजे के बाद, एक बार घंटी बजती है।
Then
तब
did you kiss the chairman too?
क्या तुमने चेयरमैन को भी चूमा?
We're a married couple.
हम एक विवाहित जोड़ा हैं।
Insane.
पागल।
I misspoke. Sorry.
मैंने ग़लत बोला. माफ़ करना.
Wait, why have you been using informal speech with me this whole time?
रुको, तुम इस पूरे समय मेरे साथ अनौपचारिक बातचीत क्यों कर रहे हो ?
Ms. Baek Hye Ji.
सुश्री बेक हये जी.
Yes?
हाँ?
You're a year younger than me, born in '98?
आप मुझसे एक साल छोटे हैं, 1998 में पैदा हुए?
- That's... - What?
- यही तो ?
Madam, would you like to continue using your bedroom as is?
महोदया, क्या आप अपने शयन कक्ष का उपयोग इसी प्रकार जारी रखना चाहेंगी ?
We have guest rooms too.
हमारे पास अतिथि कक्ष भी हैं।
Or should I prepare another room?
या मुझे कोई दूसरा कमरा तैयार करना चाहिए?
It's fine.
यह ठीक है।
Are you truly okay with that?
क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
Yes.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Ugh, I don't know.
उफ़, मुझे नहीं पता.
You know Pungsan Paper, right?
आप पुंगसन पेपर जानते हैं, है ना?
It's a small company compared to Gaseong Group, but a similar uproar happened there.
गैसियोंग ग्रुप की तुलना में यह एक छोटी कंपनी है, लेकिन वहां भी ऐसा ही हंगामा हुआ था।
She seduced the Chairman at a hotel health club
उसने एक होटल के हेल्थ क्लब में चेयरमैन को बहकाया
and even registered their marriage without the family knowing.
और यहां तक ​​कि परिवार को बताए बिना ही उन्होंने अपनी शादी का पंजीकरण भी करा लिया।
If the marriage registration is complete, legally there's no problem.
यदि विवाह पंजीकरण पूरा हो गया है तो कानूनी तौर पर कोई समस्या नहीं है।
So?
इसलिए?
There's nothing we can do?
हम कुछ नहीं कर सकते?
At this point, we can pursue a reserved portion lawsuit,
इस बिंदु पर, हम आरक्षित हिस्से का मुकदमा चला सकते हैं,
but making this public to the masses...
लेकिन इसे आम जनता के सामने सार्वजनिक करना...
Hey!
अरे!
Whose money was that originally?
मूलतः वह धन किसका था?
It was originally my mother's.
यह मूलतः मेरी माँ का था।
That means it was originally ours!
इसका मतलब यह है कि यह मूलतः हमारा था!
I know, I get it.
मैं जानता हूं, मैं समझ गया हूं।
But even if we convert that wealth to current values,
लेकिन अगर हम उस धन को वर्तमान मूल्यों में परिवर्तित भी कर दें,
Chairman Ga Sung Ho's assets
अध्यक्ष गा सुंग हो की संपत्ति
after Madam passed away are far greater.
मैडम के निधन के बाद तो यह समस्या और भी अधिक बढ़ गई है।
Watch the situation carefully and mind your words.
स्थिति को ध्यान से देखें और अपने शब्दों पर ध्यान दें।
Attorney Kim.
वकील किम.
Yes.
हाँ।
Darn it.
इसे रफू करें।
Instead of billing for fees and medical costs
फीस और चिकित्सा लागत के लिए बिल भेजने के बजाय
and making excuses, use your head.
और बहाने बनाते समय अपने दिमाग का इस्तेमाल करें।
Okay?
ठीक है?
Come on!
चलो भी!
Let's get this right.
आइये इसे सही करें।
Professor.
प्रोफेसर.
You want Madam to be stuck in this house?
आप चाहते हैं कि मैडम इस घर में फंसी रहें?
The funeral procession is tomorrow.
अंतिम संस्कार जुलूस कल है।
Who's Madam?
मैडम कौन हैं?
Ah, sorry, Professor.
अरे, क्षमा करें, प्रोफेसर.
You mean keep Kim Yeong Ran
आपका मतलब है किम येओंग रान को रखना
from taking a single step out of this house, right?
इस घर से एक कदम भी बाहर निकलने से , है ना?
But how do we stop someone with legs?
लेकिन हम किसी को पैरों से कैसे रोक सकते हैं?
Ah, yes.
आह हाँ।
Wait, does that mean we'll get something too?
रुको, क्या इसका मतलब यह है कि हमें भी कुछ मिलेगा?
Yes, Professor.
हाँ, प्रोफेसर.
Thank you, yes.
धन्यवाद, हाँ।
- Cheol Su. - Yes?
- संगीत सु. - हाँ?
You're on SNS now? Hurry up and follow me!
अब आप SNS पर हैं? जल्दी करें और मुझे फ़ॉलो करें!
Ah, why?
अरे, क्यों?
Hurry up!
जल्दी करो!
What's wrong?
क्या गलत?
Why are you doing this to me?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
Cheol Su, Cheol Su, Cheol Su.
संगीत सु, संगीत सु, संगीत सु.
What now?
अब क्या?
I think I'm about to get 100 million won.
मुझे लगता है कि मैं 100 मिलियन वॉन पाने वाला हूं।
100 million won?
100 मिलियन जीते?
From where?
कहां से?
The professor wants us to keep Yeong Ran detained for a week.
प्रोफेसर चाहते हैं कि हम येओंग रैन को एक सप्ताह तक हिरासत में रखें।
But how?
आख़िर कैसे?
I'll handle the brains, you handle the muscle. Got it?
मैं दिमाग संभालूँगा, तुम मांसपेशियां संभालो। समझे?
Got it.
समझ गया।
Wake up early tomorrow morning.
कल सुबह जल्दी उठना।
Ugh, okay.
उफ़, ठीक है.
Hey, friend!
हाय दोस्त!
Madam!
महोदया!
Butler Choi and Yang Cheol Su are trying to keep you detained.
बटलर चोई और यांग चेओल सू आपको हिरासत में रखने की कोशिश कर रहे हैं।
How do you know that?
आप यह कैसे जानते हैं?
Me?
मुझे?
I eavesdropped in the living room.
मैं लिविंग रूम में छिपकर बातें सुन रहा था।
They said Ga Seon Yeong will give them 100 million if they hold you.
उन्होंने कहा कि अगर वे तुम्हें पकड़ लेंगे तो गा सेओन येओंग उन्हें 100 मिलियन देगा।
Oh my, that's...
ओह, यह तो...
Isn't that club a bit too much?
क्या यह क्लब कुछ ज्यादा ही नहीं है?
Come on, Yeong Ran has trained in Taekwondo and Hapkido with several dan ranks,
चलो, येओंग रैन ने कई डैन रैंकों के साथ ताइक्वांडो और हापकिडो में प्रशिक्षण लिया है,
and yet this still seems insufficient.
और फिर भी यह अभी भी अपर्याप्त लगता है।
Right.
सही।
[Gold-digger]
[सोने का उत्पादन करनेवाला]
Yes, Madam.
जी हाँ, महोदया.
I brewed some really good coffee for you.
मैंने आपके लिए बहुत अच्छी कॉफ़ी बनाई है।
I prepared it for you to drink before the funeral procession.
मैंने इसे आपके लिए अंतिम संस्कार जुलूस से पहले पीने के लिए तैयार किया था ।
Understood.
समझा।
Okay.
ठीक है।
Madam.
महोदया।
This is my favorite Costa Rica coffee.
यह मेरी पसंदीदा कोस्टा रिका कॉफी है।
Butler Choi?
बटलर चोई?
Yes?
हाँ?
What did you put in the coffee?
आपने कॉफ़ी में क्या डाला?
Oh, jeez.
ओह, भगवान्.
Madam, it hurts. It hurts.
मैडम, बहुत दर्द हो रहा है। बहुत दर्द हो रहा है।
Just go, just go...
बस जाओ, बस जाओ...
Hey, chase after her!
अरे, उसके पीछे भागो!
Ah, my leg...
आह, मेरा पैर...
Can't even handle a mere woman?
एक साधारण महिला को भी नहीं संभाल सकते?
You let her go?
आप उसे जाने दो?
'A mere woman' my foot!
'एक मात्र महिला' मेरा पैर!
Didn't you see earlier? Ah, my leg!
क्या तुमने पहले नहीं देखा? आह, मेरा पैर!
Ugh, are you even a man?
उफ़, क्या तुम आदमी भी हो?
- Where's the key? - What key?
- चाबी कहाँ है? - कौन सी चाबी?
The car key! We need to chase her.
गाड़ी की चाबी! हमें उसका पीछा करना होगा।
It's 100 million! 100 million won!
यह 100 मिलियन है! 100 मिलियन जीते!
The chairman must've hidden an emergency key somewhere. Wait.
चेयरमैन ने ज़रूर कहीं कोई आपातकालीन चाबी छिपा रखी होगी। रुको।
The car key's here.
कार की चाबी यहाँ है.
- Huh? - Oh, Hye Ji.
- हुह? - ओह, हाय जी।
Huh?
हुह?
Wait, why would you...
रुको, तुम ऐसा क्यों करोगे...
Hey, no.
अरे, नहीं.
Hey!
अरे!
- Stop it, seriously! - Hey!
- बस करो, सच में! - अरे!
Professor, Butler Choi lost her.
प्रोफेसर, बटलर चोई ने उसे खो दिया।
She's heading to Incheon Airport now.
वह अब इंचियोन हवाई अड्डे की ओर जा रही है।
Trying to flee overseas?
क्या आप विदेश भागने की कोशिश कर रहे हैं?
- Go check. - Understood.
-जाकर देखो। -समझ गया।
[Attorney Lee Don]
[वकील ली डॉन]
Madam, why aren't you coming?
मैडम, आप क्यों नहीं आ रही हैं?
Attorney Lee, we need to adjust our plan.
अटॉर्नी ली, हमें अपनी योजना को समायोजित करने की आवश्यकता है।
Ga Seon Yeong is moving faster than we anticipated.
गा सेओन येओंग हमारी अपेक्षा से अधिक तेजी से आगे बढ़ रहा है।
Let's do that.
चलो ऐसा करते हैं.
[International Departures]
[अंतर्राष्ट्रीय प्रस्थान]
[Under Repair]
[मरम्मत के अधीन]
Find her.
उसे ढूंढो.
- Find her. - Yes.
- उसे ढूंढो. - हाँ.
Excuse me.
माफ़ करें।
- Who are you? - Oh!
- आप कौन हैं? - ओह!
Sorry.
क्षमा मांगना।
- What? - Are you okay?
- क्या? - क्या तुम ठीक हो?
Yes.
हाँ।
From now on, Madam, you are not Kim Yeong Ran,
अब से, महोदया, आप किम येओंग रान नहीं हैं,
but Bu Se Mi the teacher.
लेकिन बु से मी शिक्षक.
You'll live under the name Bu Se Mi for exactly three months.
आप ठीक तीन महीने तक बु से मी नाम से रहेंगे ।
Use only the ID and cards issued under Bu Se Mi.
केवल Bu Se Mi के तहत जारी किए गए आईडी और कार्ड का ही उपयोग करें।
[Bu Se Mi] Madam.
[यह से मी] मैडम.
Just a word of caution.
सिर्फ चेतावनी का एक शब्द।
When you go to Muchang, don't get lonely and start seeing men.
जब आप मुचांग जाएं तो अकेले न पड़ें और पुरुषों से मिलना शुरू न करें।
Most women's lives get messed up because of men.
अधिकांश महिलाओं का जीवन पुरुषों के कारण ही अस्त-व्यस्त हो जाता है।
I have no romance in my life.
मेरे जीवन में कोई रोमांस नहीं है.
[Hachang Bus Terminal]
[हचांग बस टर्मिनल]
[Seoul - Hachang]
[सियोल - हचांग]
[Taxi]
[टैक्सी]
[Ticket Booth]
[टिकट कोष्ठ]
Ms. Bu Se Mi.
सुश्री बु से मी.
My cousin will come pick you up.
मेरा चचेरा भाई तुम्हें लेने आएगा।
Lee Mi Seon, Principal of Muchang Iseon Kindergarten.
ली मी सेन, मुचांग इसेन किंडरगार्टन की प्रिंसिपल।
Why is it raining so hard?
इतनी तेज बारिश क्यों हो रही है?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[सीधे खेत से, देश भर में डिलीवरी]
Muchang Strawberries?
मुचांग स्ट्रॉबेरी?
[Muchang Strawberries]
[मुचांग स्ट्रॉबेरी]
Uh, are you by any chance Ms. Bu Se Mi?
उह, क्या आप संयोग से सुश्री बु से मी हैं?
Why is a guy who's not even a supporting character here?
यहां एक ऐसे व्यक्ति को क्यों रखा गया है जो सहायक पात्र भी नहीं है?
Excuse me. You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
माफ़ कीजिए, आप सुश्री बु से मी हैं, है ना?
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
Excuse me, by any chance...
क्षमा करें, किसी भी तरह से...
Yes, that's right. I'm Bu Se Mi.
हाँ, यह सही है। मैं बु से मी हूँ।
[Iseon Kindergarten] Why did you come all the way to Muchang?
[इसेऑन किंडरगार्टन] आप इतनी दूर मुचांग क्यों आये?
Wow.
बहुत खूब।
We should file a missing person report.
हमें गुमशुदा व्यक्ति की रिपोर्ट दर्ज करानी चाहिए।
Our mother left home.
हमारी माँ घर छोड़कर चली गयीं।
You must really miss her.
तुम्हें सचमुच उसकी याद आती होगी।
So much that it makes you want to kill.
इतना कि आपको मारने का मन करता है।
Do a proper background check.
उचित पृष्ठभूमि जांच करें।
We live in an age of fake diplomas and fabricated careers.
हम नकली डिप्लोमा और बनावटी करियर के युग में रह रहे हैं ।
Contact her previous workplace to check for incidents.
घटनाओं की जांच के लिए उसके पिछले कार्यस्थल से संपर्क करें ।
Where is Madam really?
मैडम वास्तव में कहां हैं?
Looks like we've got the framework.
ऐसा लगता है कि हमें ढांचा मिल गया है।
Do I have to kill that person?
क्या मुझे उस व्यक्ति को मारना होगा?
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
मनोभ्रंश, आपराधिक रिकॉर्ड, गैसलाइटिंग, सहायता प्राप्त आत्महत्या...
You need to survive.
तुम्हें जीवित रहना होगा.